Két class. Pont és Út. Ponton belül a ponthoz tartozó utak halmaza. 
Út: 
- Van értéke
- Név

Pont:
- Fokszám
- Csatlakozó utak halmaza
- Név

Kezdéskor bekéri a gyaloglási sebességet. Ez alapján kiírja milyen hosszú az út. Az optimális út kiírásánál a hosszát, idejét, és az utak nevét írja ki amiken végig kell menni.

Az utak és a pontok adatbázisa bővíthető. Új pontokat lehet megadni és azt hogy azok melyik meglévő utakhoz kapcsolódnak a rendszerben, vagy milyen utat kell hozzáadni a rendszerhez hogy csatlakozzon.

